
# Проект 1.  Планирование эксперимента и логирование изменений в Comet.ml. Практика
## Оглавление  
[1. Описание проекта](#описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](#какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](#краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](#этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](#результаты)    
[6. Выводы](#выводы) 

### Описание проекта   
Имеется набора данных о посещениях и характеристики пациентов  в медицинском учреждении. 
Нужно выяснить, почему люди, получившие инструкции по лечению, не приходят на следующий приём.
Для этого попытаться ответить на следующие вопросы:
- Каково соотношение людей, которые пропускают встречи, к тем, кто этого не делает?
- Кто не появляется чаще — мужчины или женщины?
- Выделить факторы, способствующие пропуску встреч с врачом.

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)

### Какой кейс решаем?   
Имеется нотбук содержащий модель для обучения. Нужно дополнить модель графиками коррелчций между числовыми признаками.

#### Задания
1. Визуализировать корреляцию между 7 числовыми признаками, использованными для обучения модели
2. Логировать полученную корреляцию в Comet.

**Что практикуем**     
  - Знакомимся платформа для экспериментов с машинным обучением Comet.ml
  - На практике проводим обучение модели и изучаем полученные результаты.


### Краткая информация о данных
Первичный ноутбук с моделью находится [здесь](https://lms-cdn.skillfactory.ru/assets/courseware/v1/e2d0075161743608eb4ddff4407c1e57/asset-v1:SkillFactory+DSPRMGU+2023_FEB+type@asset+block/noshowappointments_cometml.ipynb)
Данные в формате zip находятся [здесь](https://lms-cdn.skillfactory.ru/assets/courseware/v1/757324828c4c8e82141ee30b3a5e2022/asset-v1:SkillFactory+DSPRMGU+2023_FEB+type@asset+block/KaggleV2-May-2016.csv.zip). 
Курсы валют находятся [здесь](https://drive.google.com/file/d/1wvld459vsvk0I38geF59GB-9AelX7i5r/view?usp=drive_link)

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Анализ постановки задачи.
2. Исследование структуры данных.
3. Преобразование данных.
4. Исследование зависимостей в данных. 
5. Очистка данных.
6. Выгрузка в GitHub
7. Документирование проекта

Файл программы с результами работы [можно скачать тут](Project-1.Ноутбук-шаблон.ipynb) 
  
:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)

### Результаты:  
Приведены графики и диаграммы по каждому вопросу задания. Выявлены закономерности, которые помогут принять решение для рекомендательной системы HeadHunter

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)

### Выводы:  
По анализа рекомендательная система HeadHunter может принять к сведению выводы, предложенные в файле и на основе них построить модель.

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)